本字幕由　TSDM字幕组　制作　　仅供学习与交流使用 禁止任何形式的商业用途
作为卡斯泰德的女儿 举行了洗礼式的罗洁梅茵
カルステッドの娘として 洗礼式を行ったローゼマインは
在那之后 成为了领主的养女
その後 領主の養女となった
与此同时…
一方 その頃…
平民「梅茵」的亲姐
多莉
以后禁止你们作为家人相互见面
以後家族として会うことを禁ずる
工坊和神殿的房间原样保留
工房と神殿の部屋はそのまま残す
只允许你们在那里见面
そこで会うことだけは許す
多莉 你那边…
トゥーリ そっちは…
嗯 我有点…
うん ちょっと…
平民「梅茵」的青梅竹马
路玆
梅茵 你还好吗?
マイン 元気にしてる?
我有好多话想和你说
話したいことが一杯あるよ
好想和你见面啊
マインに会いたいよ
翻译 AuroraAkie 仄白 六个山桃  时轴 andreo 老骑 tsa  校对 Kisara  后期 andreo 压制 Kisara  监制 Lomenot
向着想与你共同描绘的未来
3 2 1 And Go!
Pa La Pa La
Write it with your heart
Paint it with your light
Pa La Pa La
来吧 翻开崭新的篇章!
一步 接着一步
脚踏实地 不断前行着
我一直注视着你的背影
时而哭泣 时而欢笑
有时也被他人嘲笑
即便如此 也未曾轻言放弃
若是因出乎意料的展开
而让页面沾染了泪滴
夹上书签 将下一份期待
暂且珍藏 也是不错的选择
你的那份心意
我想用我的言语
全部在这个世界上
记录留存下来
你知道吗 我之所以能走下去
全是因为有你的笑容
将重叠的思念编织成句
以最真实的姿态
认真地描绘出故事的结局吧
现在 随着那声「3 2 1」向着未来
（径直地）
起飞吧!
和平民家人的再会
达穆尔 看到你这么精神比什么都好
ダームエル 元気そうで何よりです
不…
いえ…
承蒙您提拔让我继续担任护卫骑士 实属荣幸至极
引き続き護衛騎士にお引き立て頂き 身に余る光栄です
因为下级贵族能当上领主一族的护卫骑士是极大的幸运
下級貴族が領主一族の護衛騎士になることはありえない幸運で
所以听说达穆尔被戏称为「在垃圾堆里捡到魔石」的人
ダームエルは「掃き溜めで魔石を拾った男」と噂されているそうだ
布丽姬娣
ブリギッテ
非常感谢你能接受担任我的护卫骑士
わたくしの護衛騎士を引き受けてくれてありがとう存じます
我从父亲大人那听说了…
お父さまから聞きました…
我想安排一位无论到哪都能跟随你一起行动的女性骑士
どこまでも行動を共にできる女性騎士を 1 人つけたいと思っているが
因为你有时也会去工坊和平民区
ローゼマインは工房や下町に出ることもあるから
很难找到合适的人选啊…
なかなかなり手がいなくてな…
神殿不仅不受平民待见 似乎还被贵族们所唾弃
神殿は下町だけでなく 貴族からも忌み嫌われているらしい
不管是神殿还是平民区 无论哪里 我都会跟随您
わたくしは 神殿でも下町でも何処へでもついて参ります
你真可靠 布丽姬娣
頼もしいです ブリギッテ
承蒙您关照 罗洁梅茵大人
よろしくお願いいたします ローゼマイン様
欢迎回来 罗洁梅茵大人
おかえりなさいませ ローゼマイン様
我回来了 法蓝
ただいま フラン
我来介绍一下
紹介しますね
这是我的新任护卫骑士布丽姬娣
わたくしの新しい護衛騎士のブリギッテです
布丽姬娣
ブリギッテ
这是我的首席侍从法蓝
わたくしの筆頭側仕えのフランです
罗洁梅茵的首席侍从（神殿所属）
法蓝
请多多关照
よろしくお願いいたします
现在开始举行就任仪式
これより就任式を行う
前任神殿长因公文造假被撤换
前神殿長は公文書の不正により更迭された
于是 下一任神殿长
よって 新たな神殿長には
决定由领主的养女 罗洁梅茵就任
領主の養女である ローゼマインが就くことが決まった
你说是领主的养女?
領主の養女だと?
你这家伙明明只是个花钱买来青衣的平民!
貴様は金で青色服を与えられた平民だったはずだ!
你们不过是受前任神殿长欺骗罢了
そなたらが前神殿長に騙されていただけで
这是根据领主的意志已经决定的事
これは領主の意向により決定したことだ
向神献上祈祷! 向神献上感谢!
神に祈りを! 神に感謝を!
只要就任仪式结束…
就任式が終われば…
洗礼式也好就任式也好 全都圆满结束了!
洗礼式も就任式も無事に終わりました!
快给我图书馆的钥匙!
図書室の鍵を下さい!
来吧 把钥匙给我!
さぁ わたくしに鍵を!
今天就算你倒下了 也没人会给你药和治疗
今日は倒れても 薬も癒しもないからな
那么 我就赶去图书馆…
では わたくしは早速図書室へ…
罗洁梅茵大人
ローゼマイン様
即使不去图书馆 也有您需要阅览的文书
図書室に行かなくても 読むべきものがございます
请把直到星结仪式的知识全记下来
星結びの儀式までに覚えて下さい
是…
はい…
星结仪式 是在仲夏的风之周举行的 婚姻祝福仪式
星結びの儀式は 夏の真ん中の月の風の週に行う 結婚を寿ぐ儀式
在平民区则称为星祭
下町では星祭りという
请等一下
待ちなさい
要全部记住这些 对于年幼的罗洁梅茵大人而言太多了
これを全てとは 幼いローゼマイン様には多すぎます
虽然布丽姬娣的身份更高贵…
ブリギッテの方が身分は上だけど…
罗洁梅茵大人 必须作为神殿长在星结仪式上出席
ローゼマイン様は 星結びの儀式に神殿長として出席しなければなりません
若是初次仪式就失败的话
初めての儀式で もし失敗するようなことがあれば
会受到怎样的评价…
どのような評価を受けるか…
想必身为贵族的布丽姬娣大人可以理解
貴族のブリギッテ様にはご理解頂けると存じます
似乎是我多嘴了
わたくしの差し出口であったようです
布丽姬娣是个连灰衣神官的意见都能接受的贵族真是太好了
ブリギッテが灰色神官の意見でも受け入れられる貴族でよかった
这样看来可以好好相处下去呢
これならうまくやっていけそうだね
另外…
それと…
又打算给我加工作?
まだ仕事入れるつもり?
之后还安排了您与神官长会面
この後は神官長との面会を予定しております
因为明日 奇尔博塔商会将前来拜访
明日 ギルベルタ商会が来られるので
那是为此进行的预先商讨
その打合わせとなります
欸 你说奇尔博塔商会?
えっ ギルベルタ商会が?
是的
はい
好久没有和路兹见面了呢
久しぶりにルッツと会えるんだ
虽然之前都是我去神官长房间
今までは私が神官長の部屋に行ってたけど
但以后就要轮到神官长来我的房间了
これからは神官長が私の部屋に来る
毕竟神殿长这边地位更高嘛
神殿長の方が立場が上だもんね
今天不是阿尔诺呢
今日はアルノーではないのですね
对
あぁ
斐迪南的侍从（神殿所属）
萨姆
今后就由萨姆负责我和你的联络
今後はザームが君との連絡役を務める
就这些
以上だ
那么 用餐处所可已安排妥当?
それで 食事処はどうなっている?
用餐处所怎么了吗?
食事処がどうかしたのですか?
齐尔维斯特没告诉你吗?
ジルヴェスターから聞いていないのか?
告诉我什么?
何をでしょう?
班诺接到了齐尔维斯特的命令
ベンノはジルヴェスターから命令書を受け取っていた
要在星结仪式之前 前往视察新工房的候选之地
星結びの儀式までに 新たな工房の候補地に視察に出かけ
还要在用餐的餐厅汇报结果 真是强人所难
食事処で結果を報告しろという無茶なものだ
星结仪式快到了对吧?
星結びの儀式ってもうすぐですよね?
因为你成为了那个人的养女 所以期限提前了
君がアレの養女となったことで 期限が前倒しになったのだ
你要尽可能地帮助班诺
なるべく手伝ってあげなさい
知道了…
はぁい…
明天的会面我也会出席 你安排一下
明日の会合は私も同席するので 手配を頼む
等…
ちょっ…
现在才改人数?
今から人数変更?
我已向奇尔博塔商会传达了神官长也会出席一事
ギルベルタ商会に神官長が同席することを伝えてきました
辛苦你了 吉鲁
ご苦労様でした ギル
罗洁梅茵的侍从（神殿所属）
吉鲁
罗洁梅茵大人
ローゼマイン様
您对侍从这个态度有点…
側仕えにそのような態度は…
果然不行吗
やっぱりダメか
在那之后 我去找葳玛了解了孩子们的情况
それから 私はヴィルマに子供達の様子を聞きに行った
大家都还好吗
みんな元気にしているかしら
都很好
はい
罗洁梅茵的侍从（神殿所属）
葳玛
您想问戴莉雅是吗
デリアですね
他们两个都很精神哦
2人とも元気ですよ
灰色巫女
戴莉雅
戴莉雅现在也和大家很熟了
デリアも今ではすっかり皆と馴染んでいます
是这样…真的是太好了
そう… それはよかった
罗洁梅茵大人
ローゼマイン様
您这个年纪就要担任神殿长一职 想必会困难重重
そのお歳で神殿長の職務に就くのは大変だと存じますが
但我相信 您一定会克服万难的
きっと きっとやり遂げられると信じておりますよ
葳玛才是 真正的圣女啊
ヴィルマこそ 本物の聖女だよ
真的吗? 路兹
本当か? ルッツ
梅茵真的回到神殿了吗?
本当にマインが神殿へ帰って来たの?
嗯 是吉鲁告诉我的 不会有错
ああ ギルが教えてくれたから 間違いない
平民「梅茵」的父亲
昆特
太好了~!
やった～!
平民「梅茵」的弟弟
加米尔
平民「梅茵」的母亲
伊娃
谢谢你告诉我们 路兹
報せてくれてありがとう ルッツ
好漫长啊
長かったな
最后一次见到梅茵还是春天呢
マインと最後に会ったの春だもんね
不过 她怎么突然就回来了呢?
でも どうして急に戻って来る事になったのかしら?
我想是因为贵族的洗礼式结束了
お貴族様の洗礼式が終わったんだと思う
还有 听说她是以神殿长的身份回来主持星结仪式的
それと 神殿長として星祭りをするために戻って来たらしい
奇尔博塔商会明天也被叫去了
ギルベルタ商会も明日呼び出されてるんだ
洗礼式…
如果在贵族的洗礼式上失败 没能成为贵族的话
もし貴族の洗礼式で失敗して 貴族になり損なったら
她的性命自不必说
あいつの命はもちろん
跟她有牵连的我们 恐怕也性命难保
繋がりのある俺達の命もどうなるかわからない
奇尔博塔商会经营人
班诺
她今后要在那样的重压和紧张中活下去
あいつはそういう重圧と緊張感の中で生きていくんだ
梅茵能平安回来 真的太好了
マインが無事に戻ってきて 本当に良かった
我说 路兹
なぁ ルッツ
你见到梅茵的话 告诉她我当上了东门的士长
マインに会ったら 俺が東門の士長になったって伝えてくれ
爸爸会继续守护这座城市的 让她安心
これからも父さんが街を守るから 安心しろってな
那也可以 不过…
それでも良いけど…
要不用这个给梅茵写封信?
これでマインに手紙を書かないか?
写 要写…
書く 書…
今后禁止你们以家人的身份见面
以後家族として会うことを禁ずる
信件被发现的话 路兹你是不是会有危险?
見つかったら ルッツの身が危ないんじゃない?
我不要! 要是路兹也遭遇和梅茵一样的事…
イヤだよ! ルッツまでマインみたいな目に遭ったら
没事的
大丈夫だって
为了能一直保持联系 我和梅茵签订了魔法契约
俺は繋がりを持ち続けていられるように マインと契約魔術を交わしてる
而且 如果信件没法交到她的手上 我就不交了
それに 渡せない状況なら渡すのをやめる
我知道了
わかった
冷静一点
落ち着きなさい
是
はいっ
久别重逢你会激动 我能理解
久しぶりの再会で興奮するのは分かるが
但在我的话说完之前安分点
私の話が終わるまでは大人しくしていなさい
我知道了
わかりました
作为交换 进了那间房之后的事 我会睁一只眼闭一只眼
その代わり あの部屋に入ったあとのことは目を瞑る
我会努力的!
努力します!
路兹!
ルッツ!
好像脸变得成熟了一点?
顔つきが少し大人っぽくなった?
还长高了一点?
ちょっと背が伸びた?
终于见到你了!
やっと会えた!
奉罗洁梅茵大人之命 前来拜见
ローゼマイン様のお召しに従い 参上しました
梅茵 又发烧了吗?
マイン また熱出したのか?
我的梅茵 只要是你就好
俺のマインはお前でいいよ
走吧 梅茵
行くぞ マイン
罗洁梅茵大人 吗…
ローゼマイン様 か…
这边请
こちらにどうぞ
那么 关于新建罗洁梅茵工房的选址
それでは 新たにつくるローゼマインの工房の予定地
听一下关于哈塞镇的报告吧
ハッセの町について報告を聞こう
由于哈塞没有附设神殿
ハッセでは神殿が併設されていないので
那个曾经目中无人 嘴巴又很坏的吉鲁…
あの生意気で口の悪かったギルが…
青衣神官也得不到神的恩惠
青色神官にも神の恵みはありません
平民出身的镇长 似乎正为预算发愁
平民である町長は 予算に困っているようでした
以上
以上となります
还有别的吗?
他にはないか?
不必客气 把想到的坦率地说出来
遠慮はいらない 思ったことを率直に述べて欲しい
遵命
かしこまりました
想将印刷业发展成为领地事业 恐怕会很困难
印刷業を領地の事業にするのは難しいかもしれません
欸?
え?
为什么?
何故だ?
我就直说了
率直に申し上げて
随行的文官 看起来像是想搞砸这项事业
同行した文官は この事業を潰したいように見えました
究竟是本人缺乏自觉 还是领主的意志没有传达到位
当人の意識が低いのか 領主の意思が通じていないのか
他看上去就像是 被强行分配了不愿意做的工作
嫌で仕方がない仕事を 無理矢理割り振られたようでした
以那位文官的态度 这个计划一定会遭受挫折
あの文官では 確実にこの計画は頓挫します
这是从文官的报告中无法得知的情报
文官の報告では知り得なかったことだ
这倒很有参考价值
参考にさせて貰おう
这个神情…感觉他已经在脑内布置陷阱了
この顔… 脳内で罠を張り巡らせている気がする
有关用餐处所的事 你们就在那个房间里商议
食事処については あの部屋で話し合うがよかろう
护卫由达穆尔负责 布丽姬娣先去吃午饭
護衛はダームエル ブリギッテは先に昼食を終えよ
是!
はっ!
路兹!
ルッツー!
我简直受不了那些贵族了!
もうお貴族様なんてイヤだよ!
贵族的名字都那么冗长 根本记不住
貴族の名前は長ったらしくて 覚えられないし
一旦我晕倒了 就得被强行用药来恢复
ぶっ倒れたら 薬で無理矢理回復させられるし
开口闭口全是场面话 完全不知道他们在想什么
建前ばっかで 何考えてるかわかんないし
不管是父亲大人还是母亲大人都不给我抱抱
お父様もお母様もぎゅ～ってしてくれないし
还有还有…
それから それ…
梅茵?
マイン?
路兹 可不能再那样叫我了哦
ルッツ そこは間違えたらダメだよ
啊…好久不见
ああ… 久しぶりだな
班诺先生 我有一个请求
ベンノさん お願いがあります
什么请求?
なんだ?
一下就好 请训斥我一下
ちょっとでいいので叱って下さい
啊!?
はぁ!?
因为根本就没人训斥我啊!
だって 誰も叱ってくれないんですよ!
无论我做什么都只会被夸奖
何をしても褒められるだけで
一旦失败 他们也一定会笑着抛弃我的
きっと何か失敗したら 笑顔で切り捨てられるんですよ
我很害怕那样…
それが怖くて…
太松懈了!你这个笨蛋!
気を抜きすぎだ!このアホ!
平时就糊里糊涂丢三落四的 还总是注意力不集中
ただでさえうっかりぼんやりしていて 注意力散漫なのに
小心会被人抓住把柄!
足元をすくわれるぞ!
对 就是这样!
そう それ!
我就是想要这样!
そういうのが欲しかった!
这下舒服多了~
ホッとするぅ～
我说你啊~
お前さ～
即使成为了贵族 内在也一点没变啊
お貴族様になっても 全然中身が変わってないな
那当然了
当たり前でしょ?
可恶啊 把我为不能再见到梅茵而流下的眼泪还回来!
くっそぉ マインにはもう会えないって泣いた俺の涙を返せ!
那么 你们的第一次旅行怎么样?
で 初めての旅はどうだった?
马车是不是很摇晃?
馬車すっごい揺れたでしょ?
晃得超级厉害!
すっげえ揺れた!
城市外面的道路不是石板路而是土路
街の外って道が石畳じゃなくて土だからさ
吉鲁不管去还是回都累瘫在那儿了
ギルなんか行きも帰りもぐったり
路兹去的时候不也半死不活吗!
ルッツだって行きはそうだろ!
哈塞镇怎么样?
ハッセの町はどんなだった?
小得不可思议!
小さくてビックリした!
人也很少吧?
人も少なかったよな?
哈塞镇也有很多孤儿吧?
ハッセにも身寄りのない子はいるでしょう?
我是想尽可能把工坊 变成一个能让那些孩子赚口饭吃的地方
工房は出来るだけそういう子供達の食いぶちを稼ぐ場所にしたいと思ってるんだけど
不劳动者不得食…对吧?
働かざるもの食うべからず… だろ?
吉鲁?
ギル?
那些孩子 也都衣不蔽体食不果腹
あいつら ボロ着てお腹空かせてた
就跟一年前的我一样
1 年前の俺みたいに
所以 我一定会让工坊成功建成
だから 絶対に工房をつくって 成功させたい
就像梅茵…
マイン…
不对 就像罗洁梅茵大人拯救了我们一样
じゃなくて ローゼマイン様が俺達を助けてくれたみたいに!
吉鲁?
ギル
跪下
ひざまずいて
虽然你是第一次出远门
初めての遠出なのに
克服了晕车的困难 表现得很棒哦
馬車酔いにも負けず がんばったね
不过 以后大概也只有在这个房间里 才能像这样夸奖你了
こうしてあげられるのもこの部屋だけになりそうだけどね
即使这样…我也很高兴
それでも… 嬉しいです
那么 接下来是路兹
じゃあ 次はルッツ
我就不用了
俺はいい
比起那个…给你
それより これ
嗯?
ん?
这张纸…
この紙…
是梅茵「去世」之后 我托付给路兹的那套信件
マインが死んだことになったあと ルッツに預けたお手紙セットだ
这是寄给死去的梅茵的信件
死んじゃったマインへの手紙だ
梅茵 我过的很好哦
マイン 私は元気だよ
啊!
はっ!
那个…我现在在珂琳娜小姐身边…
え～と… 私は今コリンナ様のところで…
学习成为一名裁缝 她应该是这么写的
裁縫の勉強をさせて貰えることになったって書いたはずだ
欸? 在珂琳娜小姐那里吗?
え～っ コリンナさんのところで!
我会遵守约定
約束通り
为成为贵族的梅茵缝制最漂亮的衣服 你就拭目以待吧
お貴族様になったマインの服を作ってあげるから 楽しみにしてて
还有 那个发簪你收到了吗?
それと 髪飾りは届いた?
嗯 我收到了
うん 届いたよ
这里是爸爸写的
こっちは父さん
加米尔那小子终于能稳住脖子了 梅茵
カミルの首がようやく据わったぞ マイン
千万不要勉强自己
くれぐれも無理はしないように
一定要保重身体啊 梅茵
体に気をつけるのよ マイン
大家都好好的真是太好了
みんな元気そうでよかった
我带回她的回信了!
あいつからの返事持ってきた!
我也过的很好哦
私は元気だよ
谢谢你们为我制作的新发簪
新しい髪飾りありがとう
洗礼式的时候 感觉大家一直都在守护着我一样
洗礼式の間 ずっとみんなに守られているような気がして
让我特别地安心
とても心強かったよ
仅仅一个发簪就能安心
髪飾りが心強いなんて
贵族的生活还真是不容易啊
貴族の生活はよっぽど大変なんだろうな
班诺先生说过…
ベンノさんが言ってた…
即使洗礼式成功
仮に洗礼式が成功したとしても
也必须继续展示她的利用价值
ずっと利用価値を示し続ける必要がある
这种活法可比天生的贵族要艰辛多了
生まれながらの貴族よりよっぽど苦しい生き方だろうなって
那么!
よし!
星祭那天我们一起去神殿吧
星祭りの日はみんなで神殿へ行こう
让梅茵看见我们的样子 为她加油打气
俺達の姿を見せて マインを元気づけるんだ
欸?
えぇっ!
大家都来了吗?
みんなが来るの?
啊 大家都想见见你这位神殿长的样子呢
あぁ お前の神殿長の姿が見たいって
要让他们见识一下你的风范
いいところ見せてやれよ
嗯!
うん!
接下来 星结仪式正式开始
これより 星結びの儀式を始める
司掌高远辽阔之苍穹的最高神 黑暗与光明的夫妇神
高く亭亭たる大空を司る最高神は闇と光の夫婦神よ
请聆听我的祈祷
我の祈りを聞き届け
请您为新人夫妇的诞生赐予祝福
新しき夫婦の誕生に御身が祝福を与え給え
我将他们的心意奉献于您…
御身に捧ぐは彼等の想い…
为您献上祈愿与感恩
祈りと感謝を捧げて
请您赐予他们神圣的庇佑
聖なる御加護を賜らん
明明连神具都没有 这是真正的祝福吗?
神具も持っていないのに 本当の祝福?
难道我又搞砸了?
もしかしてまたやっちゃった?
啊 又是圣女计划
あぁ 例の聖女計画か
新郎新娘 退场
新郎新婦 退場
居然是最高神的祝福
最高神の祝福だって
明明年纪还那么小真是厉害啊
あんなにちっこいのに凄いよね
不愧是领主的女儿
さすが領主の娘だ
我们走
いくぞ
神殿长 你也可以退场了
神殿長も退場を
不 我要目送所有人离开
いいえ 全員を見送ります
哪里?他们在哪里?
どこ?どこにいるの?
啊…!
あ…!
在那儿…!
いた…!
原来如此
なるほど
感觉大家都在守护着我一样
みんなに守られているような気がして
让我特别地安心
とても心強かったよ
我会为你制作更多发簪的…梅茵
髪飾りこれからもっと一杯作ってあげるよ… マイン
我会努力的
私 頑張るよ
为了守护大家而努力的
みんなを守るために頑張る
曾几何时 清晨的气息
烤面包的香气
柔和的阳光 洒满窗台
母亲手心的温度
曾为我挽起头发的那份
笑容 至今仍是我心中的珍宝
（uh uh...）
每当黄昏降临
影子被渐渐拉长
我都会稍微歇息片刻
试着深吸一口气
直至今日 依然心怀感激
我绝不会忘记
那仅仅一句的「没关系」
我又回忆起了
说出「我回来了」时
那句「欢迎回家」的温暖
你的笑容
即使在痛苦的时刻
也始终支撑着我
我将继续迈步前行
等到他日重逢之时
再与你分享今天的故事吧
我将继续迈步前行
等到他日重逢之时
再与你分享今天的故事吧
本字幕由　TSDM字幕组　制作　　仅供学习与交流使用 禁止任何形式的商业用途
翻译 AuroraAkie 仄白 六个山桃  时轴 andreo 老骑 tsa
校对 Kisara  后期 andreo 压制 Kisara  监制 Lomenot
领主之城与意大利餐厅
神官长
神官長
注：「阿尔诺」第二部角色 斐迪南的前任侍从 因嫉妒同为灰衣神官的法蓝而处处针对梅茵 后被斐迪南处分
「萨姆」灰衣神官 斐迪南的新侍从 与法蓝那十分熟悉 后为罗洁梅茵效力
为什么你把之前的侍从阿尔诺换成了萨姆?
側仕えがアルノーからザームに変わっていましたけれど?
啊 阿尔诺已经远去了
あぁ アルノーは遠ざけた
嗯?他是调职了吗?
ん?転勤ってことですか?
是登上了通往更高境界的阶梯的意思
はるか高みに続く階段を上がったという意味だ
阶梯?境界?
階段?高み?
这是贵族特有的委婉表达
貴族特有の婉曲表現で
也就是「那个世界」的意思
「あの世」を意味する
欸~!!
ええ～!!
这是贵族的心得 其二 可要记好了
貴族の心得その 2 だ 覚えておきなさい